Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Оны қарызға алуға қымсынбаңыз.
Реңк қауіпті ауқымда.
Қылмыстық коэффициент әлі де құбылмалы мән болып табылады, бірақ...
Сондай-ақ жағдайдың тез нашарлау мүмкіндігі бар.
Енді реңк бұлыңғыр болмайды...
Егер сіз оны жалғыз қалдырсаңыз ...
Ең нашар жағдайда... сіз жасырын қылмыскер ретінде танылуыңыз мүмкін.
Тұр... мен қайдамын?
Жоқ... менің серіктесім бұрын...
Қазіргідей жағдайға түскенім есімде.
Бұл серіктеске не болды?
Біз енді серіктес емеспіз.
Ол қазір менің қол астындағы қызметкерім.
Бұл ирониялық...
Мен өзімді қорғауға тырыссам да, мұндай ештеңе болған жоқ ...
Нәтиже...
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Қарқынды терапияны дереу орнатыңыз
Жұмыстағылар үшін мына жерді басыңыз...
Келесі шайқас үшін!
Мен әлі де қиындық көріп жүрмін.
Гиноза мырза…
Ұстаз, мен оны қадағалаймын.
Мен нәтижелер үшін жауапкершілікті өз мойныма ала алмаймын, солай ма?
Қазіргі әріптес...
Мен биыл ғана жұмысқа қабылданған қызбын.
Оған қарау маған үміт береді.
Жүрегіңмен не болса да...
Ақбөкен мырза...
Оны бәрібір салыңыз
Иә? Эй, эй...
Сізде тіпті мылтық бар ма?
Түсінесіз бе?
Бұл ескі револьвер ме?
Бұл табиғаттан тыс күш сияқты
Мен әрқашан бұл бақылау дағдылары мен логикалық ойлау деп айтамын, Когами.
♪~
Менің ойымша, бәрі бұрыннан хабарласқан...
Когами қашып құтылды деген сөз жоқ.
Иә
Ол Макишиманы қуады, біз де оны қуамыз.
Қашқын сот орындаушысын кездестірсеңіз, оны дереу жойыңыз.
Макишима тірідей қолға түсіп, Когами дереу жойылды.
Иә.
Неліктен Когами туралы ойлауды тоқтатпайсыз?
Егер Макишиманы бұрышқа бұрсақ, әрине, біз қайтадан кездесе аламыз.
Макишима қайда?
Оның беті сынған, бірақ тәртіпсіздіктен кейін ...
Кейбір бақылау жүйелері әлі де реттелуде.
Толық жазылуына 5 күн қалды
Сонымен қатар, бетті тану арқылы тергеу...
Біз тергеуді күте алмаймыз.
Маған қызық, Макишима сол уақыт ішінде жоғалып, биіктікке секіруді шеше ме?
Жоқ, мен оны міндетті түрде орнатамын.
Ол адам бұрышта қалғанда бас тартатын түрі емес.
​​Мен бұл дүниені соңына дейін сынап көрмеймін.
Бұл қоғамда жүйемен қорғалған...
Бізге жалаңаш адамдығымызды көрсету.
With that in mind, I also called Mr. Kogami to provoke him.
Шого Макишима —...
Уф...
Менің ойымша, әртүрлі нәрселер болды ...
Жақсысың ба?
Ал... бұл күйзеліске түсетін уақыт емес.
Сендей қарындасым болса ғой...
Мен сенімен сөйлесемін, жарайды ма?
Аха...
Come to think of it, I don't complain about people...
Когами мырза...
Жасырын қылмыскер емес...
Нағыз қанішерге айналу...
Мен оны мүлдем жек көремін.
Барлығы...
Оны өз бетімен алып жүру жақсы емес.
Жарайды. Егер сіз алаңдасаңыз, неге реңкті тексермейсіз? ―
I checked it myself in the morning and was surprised...
Even though something like this happened, Pale Turquoise...
Қаншалықты жүрексіз екенмін...
The mind and the psychopath are two different things.
Сонымен психопат дегеніміз не?
Жүрек бұл...
Ол оған кім?
♪ (Сайканың ызылдағаны)
(Когамидің есінегені)
Иә? Ұйықтап жатқан жоқсың ба?
Макишима ары қарай не істейді?
Predicting that behavior is not going very well...
Егер ол адам тағы бірдеңе жасаса ше?
In five days, the security network in the metropolitan area will be...
Толық қалпына келтіру
This is information obtained from an analyst in the criminal division.
Макишима үшін-
That will be the time limit for setting off the final fireworks.
Оның ішінде кофе бар.
Бұл нағыз бұршақ, сондықтан өте қараңғы.
Рахмет
I looked over the materials you brought out.
Менің ойымша, бұл күрес болады.
Ақбөкен мырзадан алған әсеріңіз қандай?
Сибил жүйесінің жұмысы кезінде -
If there is such a thing as a political prisoner...
Менің ойымша, бұл сол жігіт туралы ...
Террорист-анархист үгітші
A suicidal revolutionary who has no interest in the people.
Бұл бәрібір жаман емес.
By the way, what is the definition of anarchism?
Бұл басқару мен билікті жоққа шығару.
Бұл жай ғана хаос пен тәртіпсіздікті білдірмейді.
Yes, denial of the inhuman system of control.
Адамгершілікке негізделген жүйені құру
Макишима анархистке жақын...
If you love destruction as much as he does, you are far away from the original meaning of the word.
Адамгершілікке жатпайтын басқару жүйесі…
Басқаша айтқанда, Сибил, солай ма?
Макс Вебердің сөзімен айтқанда:
Идеал бюрократ дегеніміз не?
«Ашу, әділетсіздік, өшпенділік, құмарлық...
Махаббат жоқ, ынта жоқ -
Бұл өз міндетін жай ғана орындайтын адамды білдіреді».
Осы тұрғыдан алғанда, Сибил жүйесі...
Ол идеалды бюрократиялық басқаруға жақын болуы мүмкін.
However, the published specifications of Sibyl are...
Бұл бәрі ақиқат деген алғышартқа негізделген.
Макишима маған телефон арқылы қоңырау шалды.
Ол: «Мен Сибилдің кім екенін білдім», - деді.
«Бұл сіз өз өміріңізді қатерге тігіп, қорғайтын нәрсе емес»...
Макс Веберден тағы біраз үзінді келтірейін.
«Бюрократиялық әкімшілік бұқараны білім арқылы басқарады».
«Арнайы білім және практикалық білім»
«Және оны құпия сақтау арқылы біз артықшылығымызды арттырамыз».
Makishima is trying to strip away that superiority.
Бұл дерлік жақсы өтті...
Сол толқуда...
This society was threatened to a considerable level of danger.
Денсаулық және әл-ауқат министрлігі Макишимаға қандай да бір ұсыныс жасады.
Бірақ ол ұсынысты қабылдамады.
Иә... Мен оны бір рет жаздым, немесе жазбамен.
Мен Макишима есімді адаммен сөйлескім келеді.
Бұл сіздің зерттеуіңіздің бөлігі ме?
Мен бұл кезеңде емеспін.
Бұл тек тергеудегі ынтымақтастық үшін.
Макишима да осы орындықта болса...
Адамдар қалай қатысады деп ойлайсыз?
Ол жігіт...
Келесі сәтте Макс Вебер шығарылды...
Фуко мен Джереми Бентамды келтіре отырып:
Қайтып оралады
Бұл жүйе емес, үлкен түрме.
Panopticon…
The worst development of a panoramic surveillance facility
Ең аз адам санымен тұтқындардың максималды санын бақылау
Perhaps “Gulliver’s Travels” as well...
Дәйексөз келтіруге болады-
Бұл адамның күлкілі және бұрмаланған сезімі бар.
I see, this is a satire on science and politics that have gone too far...
Ол сондай адам.
Сізге тереңірек сұрақ қоюға рұқсат етіңіз.
Do you think that Makishima and you are similar?
Мен түсінетін тұстар бар.
Макишиманың өткені туралы ештеңе белгілі емес.
Тек бір нәрсе анық...
There was a major turning point in his life.
The moment I realized that I had a unique constitution.
Өзіңіздің психопатияңызды еркін басқаруға мүмкіндік беретін конституция.
Кейбіреулер мұны «артықшылық» деп ойлауы мүмкін.
But Makishima was different.
Оның үйренгені, бәлкім, жаттық сезімі болды.
Бұл қоғамда Сибил жүйесіне көрінбейтін болу...
Былайша айтқанда, адам санамағанмен бірдей...
A child who was not accepted into the group
Түсінгенім... күтпеген жерден мұндай сезім Макишиманың бастауы болуы мүмкін.
Мұның бәрі болжам.
Адамның өзінен сұрамайынша, шындықты біле алмайсың.
Are you not going to listen?
Иә
Тазалауды аяқтаған соң, оқуға келіңіз.
Қызықты нәрсе көрсетейік
Жоғарыда айтылғандай, Шинья Когамидің болмысын, ой-өрісін түсінеміз.
Мінез-құлық үлгілерін болжауда -
Біз, қылмыстық іздестіру бөлімі, ең білікті мамандармыз.
Хмм…
Иә...
Сонда қалай болды?
Біздің миссиямыз өзгеріссіз қалады.
Когами мен Шого Макишиманың қудалауы...
Біздің бірінші бөліміміз жауапты болады.
Бұл қисынсыз...
Жас ханым, сіз де...
Менің енді бұл екеуімен ешқандай қатысым болмауы керек.
Егер сіз басшылық етпесеңіз, бұл жақсы емес! ―
Біз Когамиді атып тастамас бұрын оны берілуге шақырар едік...
Сәлем Нобумото
Қашаннан бері сонша тәтті болдыңыз? ―
Коу берілсе де...
Ол жігітті бір мекемеге жіберіп, өлтіреді.
Шинья Когамиді қуудан артық
Онымен өмірімізді айырбастаудан басқа амалымыз жоқ.
Олай болса, үшінші бөлімге қалдырыңыз...
Әр адам үшін есептесеміз дейсіз бе?
Менің ойымша, сіз бәрібір оны түсініп, оны жалғыз қалдырған шығарсыз!
Когамидің кетуін тоқтатпай...
Саусақтарын аузына салып, сені шығарып салған шығар!
Оны Макишиманы өлтіру үшін! ―
Бұл сенімді бұзу, жоқ, бұл қылмыстық әрекет.
Ерніңізбен қалай түсіндіруге тырыссаңыз да...
Тек Доминаторды алдауға болмайды.
Қылмыстық коэффициентті дәл осы жерде және қазір өлшейміз бе?
Қияметсіз...
Қарғыс атсын! ―
Барлығы, мынау мені артта қалдырды...
Рұқсатсыз арғы жаққа кеттім...
Когами екеуің де...
Сіз шынымен де әділдік жағында болғыңыз келе ме?
Әділдік емес
Оңбау
Өмір сүрудің ақылды жолы бар екенін білсем де...
Егер сіз бұған арқаңызды бұрсаңыз ...
Мен құрастырғанның бәрі өтірікке айналады
Осындай сәттер бар.
Сендер, жазалаушылар, осыны меңзейсіңдер ме?
Ол сот орындаушысы болғандықтан емес.
Бұл жігіт ер адамның еркі.
Сонда менің өз еркім бар.
Мен бұл қимылмен Когами тентектігін міндетті түрде тоқтатамын.
Кім не айтса да!
Бұл енді мүмкін емес...
Дегенмен, қазіргі жағдайда бірден пешка ретінде пайдалануға болатын адам ресурстары бар...
Иә? Не? ―
Бұл әркімнің ортақ пікіріне негізделген қорытынды ма?
Иә... бірақ...
Жоқ, мен оны дәл қазір түсіне алмаймын.
Мен сол жерге қайта оралып, консенсусқа қол жеткізгім келеді.
Бұл не?
Бұл анонимді хабарландыру тақтасының ескі түрі.
Бірнеше шетел серверлері арқылы жұмыс істейді
Шетелдік сервер?
Кейбір жерлерде бар.
Сондықтан Сибил жүйесі де назар аудармайды.
Мұнда қолданылатын нәрсе -
Бұрынғы университет профессоры, журналист, сыншы, әдебиет қайраткері
Сибил жүйесі ескірген деп санаған адамдар
Қазірдің өзінде көңілім түскенде, бұл туралы жазамын.
Сибил жақсы емес.
Бұл сондай мәселе...
Тақыр болуы мүмкін, бірақ мұндай жердің мүлде болмағаны жақсы.
Мен жіпті тамақ ішер алдында бастадым.
Бұл...
Барлығы мұны көңілді ойын деп ойлап, серуендеуге келді.
Мұның бәрі ақымақ әзіл сияқты...
Содан кейін ең күлкілі деп ойлайтын әзілді табыңыз.
Макишима екеуің ұқсассыңдар.
Сол шабытқа сену керек.
Иә?
Не болды?
Қызықты сөйлем...
Азық-түлік тапшылығына байланысты Сибил жүйесі құлдырады...
Гипер сұлы…
«Қазір бұл елде үстелде ...
Бұл 99% гиперсұлыдан жасалған өңделген тағам».
«Егін жинау тиімділігі жоғары генетикалық түрлендірілген бидай»
Бір ғана элементке байланысты»
«Өзінің алуан түрлілігін жоғалтқан «бір түрлердің» көп саны ма?
«Мен көремін. Бір өлімге әкелетін кемшілік табылса...
Олардың барлығы бірден жойылып кету мүмкіндігі бар».
Хмм…
Бұл Макишиманың келесі мақсаты болуы мүмкін...
Азық-түлікпен өзін-өзі қамтамасыз ету ...
Иә
Мен мұны істей алғым келеді...
Өсімдік шаруашылығы жүйесі Генетикалық модификация
Бұған қатысты материалдарыңыз бар ма?
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Халық санының күрт азаюына және Сибил жүйесінің аяқталуына байланысты...
Халықтың қалалық жерлерде шоғырлануы тоқтаусыз болды.
Бірақ адамдар қозғалса да, жер қозғала алмайды.
Ауыл шаруашылығы жерлеріндегі негізгі өнеркәсіп –
Толық автоматтандыру енді қажет емес.
Дрондарды қолдану арқылы жұмыстарды механикаландыру
Генетикалық тұрғыдан жақсартылған гипер сұлы және...
Жақсы вирустарды қолданатын эпидемияға қарсы шаралар
Толық адамсыз егіншілік жүйесінің аяқталуымен...
Бұл елде ауыл шаруашылығымен айналысу жойылды.
Бүкіл Хокурику аймағы қазір халқы жоқ үлкен астық өндіру базасы болып табылады.
Ал егер...
Егер мәселе туындаса -
Гипер сұлының бір түрі...
Эпидемиядан келген апатты залал
Өзін-өзі қамтамасыз ету жүйесі құласа...
Жапония қайтадан азық-түлік импорттауға мәжбүр болады.
Олар басқа елдермен байланысудан бас тартты...
Мен кенеттен өзгеріс жасауым керек.
Азық-түлік тапшылығына байланысты бүкіл жапон халқының қылмыс коэффициенті артады.
Азық-түлік импортына салынған тыйымды алып тастасақ...
Шекара қауіпсіздігінің жеңілдеуден басқа амалы жоқ.
Босқындар легі де басталады.
Егер бұл орын алса, қылмыс коэффициентін өлшеудің өзі мағынасыз болуы мүмкін...
Бұған жету үшін...
Бізге мамандардың көмегі қажет.
Қазір Макишима...
Макишима: Сіздің Шогоны өлтіру жоспарыңыз...
Мен қасақана қылмыскер болдым.
Сіз бұл туралы білетін болсаңыз ...
Келесі жолы алдын ала хабарланбаған медициналық тексеруден өткенде, жылдық салықты төлеу уақыты келді.
Қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Бұл туралы алаңдамаңыз, қоғамға араласпаңыз -
Мен жай ғана жабық болғаным үшін жазаландым.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Саған қол ұшын беру арқылы...
Мен өз рөлімді орындадым деп ойлаймын.
Бірақ...
Десе де, сайып келгенде, лас жұмыс...
Когами... Менің ойымша, мен мұны жалғыз саған мәжбүрлеуім керек.
Өтінемін, бұл туралы алаңдамаңыз.
Неге екені белгісіз, менен басқа біреу...
Мен ол жігітті өлтіруді елестете де алмаймын.
♪~
Когами мырза…
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
♪~
Цунемори Акане жетекші
Бұдан былай...
Мен саған бар шындықты айтамын
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory